بيت الأمل.
سكنه ستة شباب ذات مرة.
ومع ذلك ، قبل ثلاث سنوات ،
منذ واحدة من النساء من أصل الستة ،
مات بسبب نوبة قلبية ،
بدأ الناس ينادون بيت الأمل ، بيت الموت.
الرجل الوحيد الذي ظل يعيش في المنزل وحده
دعا السيد. شوساكو أكاشي
كان زوج أوي ، المرأة التي ماتت.
السيد. كان أكاشي مغلقًا
في إحدى غرف المنزل من قبل شخص ما
وترك حتى الموت جوعا.
قبل السيد مباشرة. توفي أكاشي ، وترك رسالة queer وراء.
تم طلاء جانب واحد من الجدار في الغرفة باللون الأحمر تمامًا.
علاوة على ذلك ، واجه كرسي باللون الأبيض الجدار الأحمر ،
بينما رسم كرسي أسود
واجه الجدار الأبيض على الجانب الآخر
وكلاهما مسمر على الأرض.
السيد. تم العثور على أكاشي ميتًا جالسًا على الكرسي الأبيض.
منافس المفتش ياماتو التابع لإدارة شرطة محافظة ناغانو،
المفتش تاكاكي موروفوشي
المعروف باسم المفتش كوم من مركز الشرطة المحلية
وانتهى بنا الأمر بالعمل على حل اللغز معًا ، لكن ...
ما هو الجدار الأحمر الذي يحاول التتابع على الأرض؟
الحب سحر ، هاجم اللغز.
انقر فوق كونان يوم السبت الساعة 6:00.
يشتبه في لون مختلف.
يتوجه الحادث في اتجاه غير متوقع
مع حدوث حالة ثانية.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
عرض الزهور?
أوه ، لقد نسيت أن أذكر ذلك ،
لكن المفتش موروفوشي والمفتش ياماتو
كانوا زملاء الدراسة مع أوي الذين ماتوا في هذا المستودع قبل ثلاث سنوات.
فئة... زملاء الدراسة؟
كان المفتش موروفوشي زملاء الدراسة مع السيدة. أوي كوباشي
من توفي في مستودع هذا المنزل قبل ثلاث سنوات؟
هل هي مجرد مصادفة أن نفس المفتش تبين
أن تكون أول من اكتشف جثة السيد. شوساكو أكاشي؟
"بيت الموت ، الجدار الأحمر (الرحمة)"
توقفت هنا
لأن ذلك اليوم صادف أنه تاريخ ذكرى وفاتها.
جئت لأقدم لها الزهور وكنت على وشك العودة إلى المنزل
عندما لاحظت أنه تحت تلك النافذة ، كان ذلك متصدع ،
كان الكثير من الطلاء مبعثر ،
لذلك أصبحت مشبوهة.
رنيت جرس الباب ولكن لم أحصل على إجابة ،
لذلك ذهبت إلى الباب الأمامي الذي لم يكن مغلقًا
ودخلت معه
ثم وجدت الجثة التي كانت مغلقة في الغرفة.
لكنني سمعت أن بصمات الضحية
تم العثور عليها على الدهانات المتناثرة.
بلى. على كل واحد منهم.
ولكن على مقبض الباب في الغرفة ويمكن الرش ،
تم العثور على بصمات مرؤوسك.
إنه حقًا مثل يطلق النار على الخيزران في الثلج.
مثير جدا للاهتمام.
هاه ، يطلق الخيزران النار في المعرفة؟
انها ليست في معرفة ، ولكن في الثلج.
قال ، الخيزران يطلق النار في الثلج.
لماذا تظهر براعم الخيزران هنا؟
براعم الخيزران تظهر في الربيع ، أليس كذلك؟
لهذا السبب في الصين ، عندما يحدث شيء مستحيل
أو عندما تمسك بشيء يصعب الحصول عليه حقًا ،
يتم استخدام هذه العبارة!
لكن ما هو المستحيل؟
ألا يمكنك أن تقول؟
تم حبس الضحية في هذه الغرفة ، كما تعلم.
كان يضع يديه بشكل طبيعي على مقبض الباب
تحاول الخروج ، أليس كذلك؟
وينبغي أيضا العثور على بصمات الضحية على علبة الرش
أنه كان يرسم الجدار باللون الأحمر أيضًا ، أليس كذلك؟
إلى جانب ذلك ، الشخص نفسه الذي حبسه هنا
لا يبدو أنه عاد إلى هنا!
حقيقي.
وبصمات الضحية
لا يتم العثور عليها حيث كان ينبغي أن تكون
يمكن أن يعني أن الجاني اضطر إلى مسحها لسبب ما.
أو ...
بأي سعر،
ربما قد تكون فكرة جيدة للقاء الأربعة
من كان يعيش هنا من قبل.
هذه المرة ، يجب أن نتخدع بعد ذلك في الحديث.
اذهب وانظر لهم بنفسك إذا كنت تريد ذلك!
وأثناء وجودك فيه ،
احتفظ بهذا الشقي والفتاة في سيارتك لفترة من الوقت.
في هذه الأثناء ، أريد أن أجمع رأسي
مع Kogoro النائم الذي اتصلت به طوال الطريق هنا
ومعرفة ما حدث حقا من أجل حل القضية!
قد تأتي الأشياء التي لا أريد أن يسمعها الأطفال أيضًا.
حسنًا ، بعد أن قابلت الأربعة ، أسقط الطفل والفتاة في منزلي ،
عندما تعود للإبلاغ عما وجدته.
على الرغم من أنني لا أعتقد أنك ستحصل على الكثير.
و؟ هل نبدأ الحديث عن القضية ...
مرحبًا ، إنه نائم!
لهذا السبب أرسل كان تشان كونان معه.
"ميدوريكاوا"
أنت المفتش الذي التقيت به في ذلك اليوم.
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه عن شوساكو الذي توفي.
الشيء هو،
تم العثور على بصمات أصابعك على مقبض الباب في الغرفة
أن شوساكو تم حبسه.
لكن ، مرت ست سنوات بالفعل منذ أن عشت هناك.
بصمات الأصابع التي لا يزال من الممكن اكتشافها؟
مما يعني أنك لم تعد إلى ذلك المكان
منذ أن غادرت قبل ست سنوات؟
حق. لا ، كونان.
ماذا معهم؟ هؤلاء الأطفال.
حسنًا ، أنا أعتني بهم لفترة من الوقت ، كما ترى.
قلت لك ، أليس كذلك؟ للبقاء في السيارة.
لأنني يجب أن أخبر بوبس أي نوع من الناس أنت.
لا أقصد أن أكون وقحًا ،
لكنك تظهر على التلفزيون كثيرًا ، أليس كذلك؟
هاه؟ نعم.
ربما يبدو اسم Naoki Sone أفضل؟
يا! أنا أعرف هذا الاسم!
تظهر كرجل سيء في أفلام الساموراي.
سون هو اسم أمي قبل الزواج.
لذا ، غيرت اسم قلمي إليه.
عندما كنت أعيش في ذلك المنزل ، اتصلت بميدوري ،
لذلك اعتقدت أنني إذا لم أغير اسمي ،
لم أستطع الوقوف على قدمي بعد مغادرة المنزل.
لذلك ، تم استدعاؤك بالألوان من قبل الأشخاص الذين عاشوا في ذلك المنزل.
نعم.
لكن منذ أن كنا أنا وشوساكو أصدقاء طفولة ،
اتصلنا ببعضنا البعض بأسمائنا.
"تصميم يامابوكي"
يا إلهي. بصمات أصابعي
تم العثور عليها على مقبض الباب للسيد. غرفة أكاشي؟
لماذا بالطبع،
لأنني كنت أعيش هناك من قبل ، بعد كل شيء!
إذا كنت تتصل بالسيد أكاشي أكا ،
ثم لا بد أنه اتصل بك يامابوكي؟
نعم. بعد كل شيء ، هذا اسمي كما هو.
لكن ، أعتقد أن آو تشان فقط كان يتصل بي ياما تشان.
هذا الشخص المسمى Aoi ، أي نوع من الأشخاص كانت؟
حسنًا ، لوضعها بشكل قاطع ، كانت مادونا الجميع.
بعد كل شيء ، كانت المرأة الوحيدة بيننا الستة ،
وجميلة أيضا.
لهذا السبب عندما اكتشفنا أنها ذاهبة مع أكاشي ،
لقد فوجئنا جميعًا.
لهذا السبب غادر الجميع هذا المنزل.
يذهب لي أيضا.
أرى.
"استوديو مومو"
هاه؟
تم العثور على بصمات أصابعي على مقبض الباب في غرفة أكا؟
مرحبًا ، لا تقل لي أنك تشك في أنني ساكن
التي عاشت هناك مرة بسبب شيء من هذا القبيل؟
أعني ، من يدري متى وصلت إلى هناك في المقام الأول!
لا. أنا فقط أؤكد فقط في حالة.
هل اعتاد الجميع الاتصال بك مومو يا سيدي؟
بلى. كرهته
لأنه كان هناك أحمق كان يتصل بي الوردي في بعض الأحيان!
وردي ...
مما يعني أنك لم تعد إلى المنزل بعد تركه؟
أوه ، لقد نسيت أن أذكر ذلك.
ذهبت إلى هناك مرة واحدة منذ حوالي أربع سنوات
لتقديم برنامج ألعاب ساعدت في إنشائه.
برنامج لعبة؟
بلى. كانت مجرد لعبة شطرنج بسيطة.
أحب كل من Aka و Ao-chan الشطرنج لذا ...
ماذا?
تم العثور على بصمات أصابعي على مقبض الباب في غرفة أكا؟
نعم.
لهذا السبب أنا أؤكد فقط في حالة.
لا يمكن أن يكون ذلك ...
أعني أنني كنت أعيش هناك من قبل أيضًا.
يا! انتظر!
لقد سقطت من المنزل منذ حوالي ستة أشهر.
في ذلك الوقت ، ربما لمست أدوات Aka الفنية أيضًا.
أوه ، أكا تقف على أكاشي ، هذه هي الطريقة التي اتصل بها الجميع.
ثم ، هل اتصلت بالأبيض يا سيدي؟
نعم.
لم يتم استدعائي من قبل اسمي الأخير!
أوه ، لا ، يجب أن أذهب إلى اجتماع مع أعضاء الفرقة!
هل لي أن أعذر؟
يجب أن أذهب!
ثم أراك لاحقًا.
بلى. إنه أنا.
أرى.
لقد طلبت من الجميع التحدث بإخبارهم
أن بصمات أصابعهم وجدت على مقبض الباب من غرفة أكاشي.
و؟ هل حصلت على أي شيء؟
نعم. حسنًا ...
هناك! شخص مريب حقا!
لقد كان مرتبكًا حقًا
وحتى تطوع للملاحظة أنه لمس البضائع الفنية
عندما زار على الرغم من أنه لم يتم استجوابه حول هذا الموضوع!
من هذا الرجل؟
السيد. شيرو ناوكي!
شيرو ناوكي؟
تعال للتفكير في الأمر ،
عندما ذهبنا لطرح الأسئلة عليه في المرة الأخيرة ،
لقد تصرف بشكل غير مريح حقًا ، أليس كذلك؟ نعم.
كان لدي عيني عليه أيضًا.
لكن لم يكن لدي أي دليل ملموس أيضًا.
حسنًا ، لقد فات الوقت بالفعل الليلة.
لنضرب الكيس الليلة ثم في استراحة اليوم ،
دعونا نجعل شيرو ناوكي يأتي إلى مركز الشرطة طوعا.
ماذا؟ هل اكتشفت من نجم شوساكو أكاشي حتى الموت؟
بجدية؟ نعم.
بعد النوم ليلة واحدة والتفكير في الأشياء ،
فكرة تومض من خلال ذهني!
و؟ من هو الجاني؟
إنه الشخص الذي قلته كان غريبًا الليلة الماضية ، شيرو ناوكي.
الضحية السيد كان أكاشي جالسًا على الكرسي الأبيض
أمامه مباشرة هو الجدار الأحمر.
بعبارة أخرى ، كان من المفترض أن يشير اللون الأحمر إلى نفسه!
ثم ماذا عن الكرسي الأسود؟
الأسود بالطبع يشير إلى الجاني!
ماذا يمكن للرجل أن يرى جالسًا على الكرسي الأسود؟
يا! الجدار الأبيض! أنا أرى!
أراد أن يخبرنا أن الجاني
كان السيد. شيرو ناوكي الذي كان يسمى ، الأبيض.
بالضبط.
أكره أن أعيد كلماتك إلى فمك.
لكن هذا الخصم ... دعه يكون ، أوهارا.
إنها مشكلة كبيرة.
ولكن...
ما ... أمام الشقة ...
هل هناك خطأ؟
كان تشان ، هذا ...
كوم؟
المفتش موروفوشي.
مهلا. لا تقل لي ...
نعم. كان لدي هذا الشعور المشؤوم الغريب بداخلي
وهرعت هنا ...
وهذا ما رأيته.
أحمر ... جدار أحمر.
ربما رأى تحركاتنا الليلة الماضية
وقررت بسرعة أن تأخذ اليد العليا.
تحرك بسرعة مثل الريح؟
نعم. شيء لديك عقد من
قد لا يكون حقا ما لديك عقد من.
لقد ضربنا على ذلك.
هاه؟ دعونا نشرب shochu ،
دعونا نتأكد من شرب البطاطا shochu. (قافية يابانية)
أوه ، إنه ...
شيء لديك عقد من
قد لا يكون حقا ما لديك عقد من.
فقط لأن لديك شيء في راحة يدك ،
هذا لا يعني بالضرورة أنه يمكنك فهمه بالتأكيد.
هاه؟
وبعبارة أخرى ، كنا خارج حارسنا
وقتل الرجل الذي حمل مفتاح حل هذه القضية
أمام أعيننا مباشرة
وفقدت الدليل الذي كان بإمكاننا الحصول عليه!
الرجل الذي قتل
كان السيد. شيرو ناوكي ، 36 سنة ، موسيقي.
الوقت المقدر للوفاة
الليلة الماضية بين الساعة 10:00 إلى الساعة 11:00.
سبب الموت هو الاختناق بسبب الاختناق.
انطلاقا من حقيقة أن الضحية قد صُنعت للجلوس على كرسي
وهذا أمام ذلك الكرسي هناك
كانت خزانة ذات باب أحمر مطلي
مع رذاذ يمكن أن وجدت على الأرض بالقرب من أقدام الضحية.
من المحتمل جدًا أن يكون الجاني هو نفس الرجل
الذي حبس شوساكو أكاشي في غرفته
وهاجمه حتى الموت.
جدار أحمر. مرة أخرى.
مما يعني ذلك
هذا الجدار الأحمر هو مرة أخرى رسالة الموت التي خلفها الضحية.
رقم.
لكي السيد. شيرو ناوكي قد رسم الجدار الأحمر ،
كان عليه أن يفعل ذلك قبل أن يخنق حتى الموت.
ومرة أخرى،
من الصعب تصديق أنه سيغادر هذه الغرفة
في مثل هذه الحالة الغريبة قبل أن يقابل الجاني هنا.
ثم ماذا بهذا الجدار الأحمر ...
لا تقل لي ...
نعم. أنا متأكد من أن الجاني رسم عمدا الجدار الأحمر.
مرحبًا ، أليس هذا غريبًا؟
لماذا يترك الجاني رسالة محتضرة تشير إلى من هو وراء؟
إنه يسخر منا يا الشرطة!
نعم.
يمكن أن يكون أنه أعاد فعل حادث الجدار الأحمر
أن السيد. غادر أكاشي في هذا الموقع
من أجل تحدينا.
"تعال وحل هذا اللغز ، وامسكني إذا استطعت"
على أي حال ، من الواضح الآن ذلك
المشتبه به هو مقيم سابق في ذلك المنزل
حيث كان شوساكو أكاشي يعيش.
الممثل ناوكي ميدوريكاوا
ومصمم الأزياء شوجي يامابوكي.
منشئ CG ، تاكوتو موموز. واحد منهم فعل ذلك.
لماذا?
لقد أخبرنا هؤلاء الثلاثة فقط والسيد. ناوكي الذي قتل
حول الجدار الذي يتم رسمه باللون الأحمر
وحقيقة أن السيد. كان أكاشي جالسًا على كرسي.
لكننا لم نقول أي شيء عن
السيد. كان أكاشي جالسًا على كرسي أبيض ،
وأنه كان هناك كرسي أسود خلفه ،
مع كل من الكراسي مسمر على الأرض.
على الرغم من أن الجاني حاول إعادة القيام به
الموقع حيث السيد. بدأ أكاشي حتى الموت ،
يبدو أن كل ما يمكنه فعله هو جعله يجلس في المقعد.
أتساءل عما إذا كان الجاني قد خاف.
لأنه حاول نسخ الرسالة المحتضرة ،
على الرغم من عدم معرفة الكثير عن ذلك!
أعتقد ذلك.
حسنًا ، أود أن أسأل الثلاثة
أين وماذا كانوا يفعلون بين الساعة 10:00 إلى الساعة 11:00 الليلة الماضية.
أريد مناقشة حقيقة هذا الحادث
مع النوم Kogoro هنا لذا ...
كوم ، أنا أكره أن أزعجك
لكن هل ستحتفظ بهذا الطفل والفتاة في سيارتك مرة أخرى ...
إذا حذرت شخصًا ما من أجل مصلحته الخاصة ،
لكنهم يرفضون الاستماع ، ويقولون لا أكثر والسماح لهم أن يكونوا.
بهذه الطريقة ، ليس عليك أن تحرج نفسك.
هاه؟
كانسوكي ، يبدو ذلك
تريدني أن أعمل مع ذلك الفتى ذو المظهر الجيد.
لكن ، أعتقد أنني سأرفض هذه المرة.
سأذهب وأحقق بمفردي.
لكن بالطبع أعطيك كلمتي أنه بمجرد أن أحل القضية ،
سأبلغ عنك أول شيء.
وداعا.
يا الهي.
مهلا ، ما كان هذا الشيء الآن
عن تحذير أو شيء من هذا القبيل؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فهذه هي كلمات كونفوشيوس.
عندما يخطئ شخص ما ،
لا بأس من التحذير من الخطأ في العدالة في القلب.
ولكن ، إذا ثبت عدم جدوى ، فليكن.
كونك مثابرًا جدًا سينتهي بك الأمر في نفسك مضطرًا إلى الشعور بالسوء ،
وستكون غير فعالة.
أعتقد أن هذا ما يعنيه؟
لكن ما هو الخطأ؟
تذكر ، في الوقت الذي كان فيه كان تشان يتابع قضية ،
وضرب من قبل الانهيار الجليدي.
لقد جرح عينه اليسرى وغادر ساقه في ذلك الوقت
وأصبح مكان وجوده غير معروف؟
في ذلك الوقت لم نتمكن من الاتصال بكان تشان لعدة أيام ،
لكن المفتش موروفوشي تجاهل أوامر رئيسه ،
ذهب إلى شرطة ذات ولاية قضائية في محافظة مختلفة
وطارد الجاني الذي كان يجري بعد كان تشان
مع تحقيق عدواني ، احتجزته ،
ثم جعله يبصق أنهم ضربهم الانهيار الجليدي
ووجدت كان تشان في المستشفى!
كان عليه أن يتحمل المسؤولية عما حدث بعد ذلك
وتم نقله إلى مركز شرطة محلي.
إنه مدين له بذلك الوقت أيضًا ، لذا ...
أعتقد أن كان تشان يحاول فريقه مع الصبي
حتى لا ينطلق Morofushi مرة أخرى بمفرده
إجراء تحقيقات طفح جلدي.
أعني ، لأنك ذكي حقًا ، كونان.
لكنه حقق للتو بقوة في ذلك الوقت
لأنه أراد أن يجدك في أقرب وقت ممكن.
في حالة هذا الحادث ، هذه المرة ...
هناك فرصة لذلك
قد يغرق في تحقيق عدواني!
هل تعرف؟
حول الكتاب بعنوان "Koume of 2nd class A".
أوه ، لقد قرأته من قبل.
إنها قصة عن زميل محقق مشهور
حل حوادث queer التي تحدث ، أليس كذلك؟
مؤلف هذا الكتاب هو Aoi Kobashi
الذي مات في مستودع ذلك المنزل قبل ثلاث سنوات ،
وكذلك كونها زوجة شوساكو أكاشي!
ماذا?
وظهور في ذلك الكتاب
هو شخصية نموذجية للمحقق ، زميلتها في الفصل.
تاكاكي موروفوشي!
تعال للتفكير في الأمر ،
محقق من الفصل المجاور
الذي تحدث تقريبا ظهر أيضا...
هل يمكن أن يكون ذلك ...
أنا متأكد من أن النموذج كان كان كان تشان.
بأي سعر،
إذا ارتكبت هذه القتل المتسلسل
بسبب ضغينة ضد موت أوي كوباشي ،
Koume سوف تحصل على حق في حل القضية على الإطلاق!
لا يزال كنوز هذا الكتاب حقًا
وحتى يبقيه في مقصورة قفازه.
أوهارا!
تحية سيارة أجرة وتذهب بعد سيارة Koume!
أنا ذاهب مع كوغورو للقاء الثلاثة المعنية!
نعم سيدي.
أعلم أنك تعرف بالفعل ،
لكن لا ترفع عينك عن Koume حتى لثانية.
نعم سيدي.
إذا كنت لا تريده أن ينجرف بعيدًا في تحقيقاته ،
يجب أن تذهب معه فقط.
أعتقد أنه يريد مشاهدته مختبئًا.
الليلة الماضية عندما ذهبنا للنظر في المكان
حيث كان المفتش موروفوشي والمشتبه فيهم ،
كانت هناك سيارة غريبة تتابعنا أيضًا.
هذه سيارة من الشرطة ، أليس كذلك؟
نعم.
لكن لماذا تريد الاستمرار في المشاهدة؟
لقد قلنا لك للتو أن الثلاثة المعنيين
هل تعلم عن الجدار الأحمر الذي ترك وراءه في المشهد ، أليس كذلك؟
بالطبع ، نحن أفراد الشرطة نعرف الحقائق.
علاوة على ذلك ، إذا كان هذا الرجل يحب أوي كوباشي
وعملت في مركز الشرطة ،
ألن يكون من الطبيعي أن تستمر في مراقبته؟
ثم لا تخبرني ...
نعم.
تاكاكي موروفوشي هو أيضا مشتبه به!
ماذا؟ هل فقدت مسار كوم؟
أنا متأكد من أن Koume يتجه إلى المنزل!
توجه هناك على المزدوج!
ماذا؟ ما هو مكتوب؟
كوم ... يموت ...
إنه مشتعل!
بيت الموت!
ماذا?
كوم ... لا تقل لي ذلك ...
لقد ضربنا مرة أخرى!
كونان التالي ،
"بيت الموت ، الجدار الأحمر (يموت كوم)"
تلميح كونان التالي:
"ثوب جراحي"
وفقًا لخصمي ، الجاني
هو الشخص الذي يحمل لون "أسود" باسمه!
لا يظهر مثل هذا الشخص. ماذا؟